09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 3 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
이리와 !
소소와 어느 놈이 같이 있었다고?
장취산 장오협하고 같이 있었다는데..
무당파 장취산
무당파에서 도나 닦지 않고
도룡도를 노리고 왔다?!
소소를 찾아와라
찾을 때까지 돌아오지 말거라
아니면 무당산을 불살라버려라
삼가 명을 받듭니다
사부님, 알아본 건
그게 다입니다
사손 그 악적이
또 왕반산에 나타났더라고?
네, 왕반산에 올랐던 자들 모두 죽었고
유일한 생존자는
반 푼 이가 되었답니다
그럼 그 반 푼인 찾았느냐?
못 찾았습니다
반 푼이라..
아룁니다
반 푼이가 된 자는 천응교의 백귀수인데
현재 행방불명입니다
참으로 악독하구나
도룡보도까지 뺏어가다니
더 이상 강호에 화를 끼치게 둘 수 없구나
- 효부, 민군
- 예
아미 제자들을 이끌고 속히 하산하여
사손의 행방을 수소문하거라
예
- 효부
- 네
따라오거라
효부야 강호는 위험하니 조심하거라
명심하겠습니다
요즘 각문파는 도룡보도를 노리고
고수 내보낸 형국이나
되도록 소용돌이에 말리지 말고
은밀히 움직여 분란을 피하되
도룡보도의 행방을 알아내거든
유도리있게 행동하거라
어려움에 처하거든 즉각 돌아오고
명심하거라 사부는 너의
힘이 되어 줄 것이야
명을 받듭니다
의천이 나타나지 않는 한
겨룰 자가 없네
이번은 도룡보도 때문이니
본문의 보물 의천검을 내어주마
명심하거라
부득이한 때가 아니면
보여선 안 될 것이야
사매
이쯤에서 흩어져 찾자구나
정사저 몸조심하세요
제
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작
제작 ▶
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무
제작 ▶ 무협
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중
제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
본
본 자
본 자막
본 자막은
본 자막은 상
본 자막은 상업
본 자막은 상업용
본 자막은 상업용으
본 자막은 상업용으로
본 자막은 상업용으로 사
본 자막은 상업용으로 사용
본 자막은 상업용으로 사용을
본 자막은 상업용으로 사용을 금
본 자막은 상업용으로 사용을 금지
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무
무단
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수
무단 수정
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및
무단 수정및 배
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포
무단 수정및 배포도
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄
무단 수정및 배포도 엄격
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄격히
무단 수정및 배포도 엄격히 금
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄격히 금지
무단 수정및 배포도 엄격히 금지 합
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄격히 금지 합니
무단 수정및 배포도 엄격히 금지 합니다
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
자막번역 : 중국딱지 (shaodingdang)
자막싱크 : 천사 (mikycho)
- 갑시다
- 가요
사부님이 믿고 세상에
둘도 없는 보검을 내어주셨어
아마 중임을 맡기시려고
홀로 강호에서 경험을 쌓으라는 거겠지
사부님 기대에 부응하도록
전력을 다해 도룡도를 찾아야 해
의천검은 대단한 보물이야
강호 무인이라면 신물이라 여겨
사부님도 함부로
내보인 적 없으셨는데
같은 제자들 중에서 신검을 볼
행운을 누린 자는 얼마 되지 않는데
이런 경우는 더 없어
사부께서 신경을
많이 써주셨구나
시기심 많은 민군 사매를
따돌려주어 수고를 덜어주셨어
폭풍우다 어서 상자를 붙들게
소소
소소 밧줄을 잡아요
엄청난 폭풍우군
오사형도 조심해요
소소 괜찮소?
어서 밧줄을 잡아요
- 소소
- 전 괜찮아요
어서 뒤쪽으로 뒤쪽으로 옮겨가요
돛을 베겠다
- 물러나라
- 어서 옮겨가요
안 그랬다간 침몰한다
어서 물러나라
장취산 어서 키를 잡아라
망할 하늘 젠장!
이 사손을 죽일 참이요!
안 무섭소 해보시오 하느님
소소 꼭 잡고 있어요
절대 놓지 말고
소소
취산..
취산..버텨요 버티세요
날 잡아요 버티세요
소소, 여기가 어디지?
모르겠어요
- 추워..
- 저도 추워요
오사형, 살아남는다면
사형과 영원히 함께하겠어요
세상 끝까지 우리 함께해요
죽음도 함께하겠어요
소소, 우린 죽지 않을 거요
사형, 우리가 죽는다면 사형은 천당에
나는 지옥에 떨어지겠지요
소소, 그럼 같이 지옥으로 가겠소
- 소소
- 오사형
사부님, 오제 서체가
확실했습니다
신중한 취산이 어찌
그런 소용돌이에 휘말렸을꼬
사부님, 삼사제가 다친 일을 조사하려다
왕반산에 갔을 겁니다
사부님 오사제가
천응교에 압류 당했거나
사고라도 당했을까 걱정입니다
맞습니다 천응교는 사파이니
오사형이 그들의 계책에
당했을 겁니다
차라리 하산하여
천응교에 따져보는 것이
육사제 그만해라
사부님 내일 하산하여
오사제를 찾아보겠습니다
예 사부님
저희들이 흩어져 찾겠습니다
그래 중요한 일이니 취산을 찾아야
진상을 알 수 있을 게다
나쁜 놈! 나쁜 놈!
내 아내를 죽였지
죽어라 이놈!
선배님 은낭자 입니다
놓으십시오
이 나쁜 놈! 죽이겠다
- 선배님 원수가 아닙니다
- 죽이겠다
소소 괜찮소?
괜찮아요
오사형 ! 조심해요!
오사형
오사형!
- 소소
- 내 눈! 눈이 보이질 않아!
오사형, 우리 아직 살아있나요?
소소, 아직 살아 있소
혹시 선계에 온건..
소소 보오 선경이 따로 없소
소소 소소 잠들면 안 되오
소소 정신 차려요 소소 보구려
얼마나 아름답소
소소 잠들면 안 되오
소소 소소 보오
정말 선경인가요?
맞소 소소 보구려
소소 자면 안 되오
소소 일어나오 소소
소소 소소
오사형 평생 이렇게 함께라면
저..저도 좋아요
오사형
저건 뭐죠?
곰이 예요 보세요 귀여워요
안아봤으면
봐요 보세요 뒹굴 거려요
너무 귀엽다
배고파요
그럼 먹을 것 좀 찾아보겠소
하지만 이 구덩이부터 나갑시다
가만있어요 나가면
아기 곰이 놀랄 거고
어미 곰이 화날 거여요
인적 없는 불모지인데
여마두의 자비심을 자극했군
이게 뭐지?
예쁘네 소소 보오
환상적이요
아름답지 보구려
- 자
- 볼게요
너무 아름다워요
얼음은 먹을 수 있죠
먹어봐요
- 맛있는데 먹어보오
- 정말요?
밍밍한데 이렇게
여자 환심을 사는 법이 어디 있어요?
기분 좋게 해주려고
여마두로 변하면 큰일이잖소
녀석들 소굴 이었나봐요
어서 달아납시다
소소 어서 뛰어요
오사형 저기 동굴 이예요
곰이 돌아갔으니 괜찮을 거요
정말 쫓아왔다면 이길 수 있어요?
여긴 어찌 이렇지?
안되겠어요 추워요
여긴 너무 춥군
바깥보다 더 추운 것 같소
여기.. 여긴 습기가 너무 높소
우리 나갑시다
오사형
오사형 저기 봐요
아기 곰이니 괜찮을 거요
걱정 마오
아니 저기요
커다란 화산이군
화산.. 화산.. !
따뜻한 곳을 찾았소 소소
동사하지 않을 거요 소소
소소 기다려요
금방 다녀오겠소
오사형, 조심하고 어서 다녀와요
사부님 천응교로 가서
확실히 물어보겠습니다.
왕반산 사건은 각대문파 제자의
목숨이 관련되어있다
도룡도가 중원에 나타났으니
또 피바람이 불게야
사부님, 나머지 사형제는 무당에서
만일에 대비도록 하지요
속히 다녀오거라
예, 이제 떠날 채비를 하자구나
예
나는 곰이다
장취산! 곰을 죽였군요!
죽여 버리겠어!
그만 그만 내가 안 죽였소
이놈 봤을 때부터 돌덩이였소
병사 아니면 굶어죽은 것 같소
소소, 그리고 아까
그 녀석들도 아니요
하지만 털이 제법 따뜻하오
만져봐요
자 어서
만져봐요 따뜻하지 않소?
포근하지 않소?
따뜻하지?
이 녀석 가죽과 털이 있으면
얼어 죽을 걱정 없소
취산은 돌아오지 않았는데
두 분은 어찌 그를 찾으시는지?
최근 천은교의 왕반산도에서
양도입위대회를 연다하여
제자를 먼저 보냈는데 도착해보니
제자들이 다 죽어있었소
게다가 섬에 남은 자들
모두 정신이 나가 있고
도룡도도 사라졌소
그러면 천응교로 찾아가야지
그게 제자 녀석과 무슨 관계가 있소?
장진인, 석벽에 귀파 장오협이 남긴
글이 있어서 의심 않을 수 없었어요
장진인
귀파의 규율이 엄한 건 알지만 장취산을
싸고돌지 말아주셨으면 합니다
그럼 좋소 연주, 송계
너희가 선배님들과 다녀오거라
꼭 확실히 알아봐야 할 것이야
이걸 입구려
아무리 추워도 거뜬할 거요
소소 날이 이리 추운데
이게 없으면 동사할 거요
내가 죽인 것도 아니고
우리가 얼마나 고생해서 살아난 건데
자 걸치구려
여마두답지 않게
하지만 우리가 살아 야잖소
이 섬 참 이상해요
어떤 섬인지
이 섬은 얼음과 불이 있으니
빙화도라 합시다
빙화도? 좋아요
당신이 빙화도의 도주예요
도주?
하느님이 빙화도를 주셨으니
조금도 원망스럽지 않아요
기쁠 따름 이예요
하지만 좀 두렵기도 해요
소소 두려워마오 내가 있잖소
묻고 싶은 것이 있어요
거짓말 말아요
만약 이런 일이 없었대도
전 당신과 함께 했을 거예요
절 받아주겠어요?
많은 일을 겪었지
만약 이런 일이 없었다면..
무당파는 명문정파고
거기 천은교는..
알아요
그래서 사손과 싸울 때
당신을 돕지 않았어요
난... 우리가 중원으로 돌아가면
같이 있을 수 없을까봐..
- 소소
- 아마 아마 날 원망하겠지만
그때는 무엇도 따질 수 없었어요
당신하고 같이 있고만 싶어서
아무도 없는 무인도에 가도
상관없었어요
절대 원망 않을 거요
그리고... 언젠가..
중원으로 돌아가면
당신 사부님이..
날 증오하겠지요..
그건 걱정 마오
사부님은 사리에
밝고 너그러운 분이시라
우리 사형제들에게
아주 잘 해주신다오
받아주실 거요
하지만.. 아버지는...
당신 아버지?
우리 아버지는 천응교 창교 교주
백미응왕 응천정이세요
강호친구들께서 동시에 찾아주어
본교를 빛내주셨으니
무슨 일이든 노부 사력을 다하리다
아무리 무서운 분이라도
사위를 죽이진 않겠지?
뭐래셨지요? 그 말은..
결혼하겠다는 건가요?
소소, 내 말은..
영원도록 우린 함께할 거라는 거요
영원도록... 함께 라는..
은교주, 하태충 인사드리오
왕반산 사건을 교주로써
알고 있겠지요
우리 각대문파의 제자들이
산에서 죽거나 다쳤소
우리 곤륜파는 둘이나
참혹하게 죽었소이다
그건 덮어두고라도
도룡도는? 도룡도는 행방불명이요
이 모두 당신네
천응교로 인해 벌어졌소
은교주 어찌 설명할 거요?
아미타불
이일에 끼어들어선 안 되지만
장취산 손에 몇 십 명이 살해당했는데
장취산은 왕판산에서 실종되었소
천응교가 설명을 해주길 바라오
왕반산 생존자가 모두
반미치광이가 됐는데
백귀수 혼자만 멀쩡하오
천응교가 벌인 짓이 아니라면
당장 백귀수를 불러내
설명하도록 하시오
안 내놓으면
우리 공동파는 가만있지 않겠소
- 옳소
- 어서 넘기시오
왜 말이 없소
은교주, 다들 사리를
가리러 왔으니
강호 친구들에게 설명을
해주셔야지요
설명을 해준다면 모를까 아니라면..
멸절사태
역시 목적은 따로 있을 테지
도룡도의 행방을 알고 싶은 게지요?
터무니없소
우리 아미파는 정도를 지켜왔는데
그깟 칼 때문에 행패를 부리겠소?
여러 선배님들 한 말씀 올립지요
천응교는 강남제일 대방파이니
무림의 중대사인데 은교주가 사사로운
정에 끌리진 않을 겁니다
내협께선 존함이 어찌되오?
당치않습니다 소생은
무당 송원교입니다
우리 무당은 귀 교의
백귀수를 찾아간 적이 있는데
그는 묵묵부답일 뿐이었소
은교주께선 모든 걸 설명할 수 있도록
할 수 있다 여깁니다만
알았소
왕반산 사건을 일단락 지어야 갰구려
사부님 백귀수가 죽어
흐지부지 끝났으나
원망의 화살은 천응교에게 돌아갔고
다들 금모사왕 사손이 도룡도를
얻었다고 의심하는 분위깁니다
천응교는 인정하지는 않았으나
곳곳의 섬을 뒤지고 있습니다
사손이 오사제를 데리고
어디로 갔는지 모르겠습니다
역시 취산을 찾아야
이 수수께끼가 풀리겠구나
취산이 문무를 겸비했는데
이리 박복할 줄이야
- 원교야
- 예
내일 무당제자들을 보내 찾아보거라
예 사부님
천지신명이시어 저 장취산은
오늘 은소소와 부부가 되어
생사를 같이하며
영원히 배신하지 않겠습니다
하느님 저희 두 사람이
백년해로 하도록 보우해주십시요
훗날 중원으로 돌아간다해도
저는 개과천선하여
남편을 따라 정의를 행하고
절대 함부로 살인 않을 거며
이 맹세를 어긴다면
모두에게 버림받을 겁니다
- 소소
- 오사형
사손이요
혼절했소 가봅시다
오사형 오사형
선배님 선배님
배가고파 쓰러졌을 거요
어서 부축해 들어갑시다
여긴 어디지
말해다오 여긴 어디냐?
아무도 없는
북쪽끝 무인도입니다
빙화도라 이름 졌어요
빙화도... 그러면 다시는
못 돌아가는 건가
그건 하느님의 뜻에 달렸지요
뭔놈의 하느님
개 같은 도둑놈의 하늘 에라이
선배님 저희부부가
눈을 찔렀습니다
정말 너무도 미안합니다
허나 이리 된 것 백번을
사과해도 부질없는 짓이고
하느님이 이리 인도하셨고
평생도록 돌아갈 수 없을 지도 모르니
저희 부부가 평생 잘 모시게 해주세요
부부? 니들이 결국 부부가 된 거냐?
저희 부부는 서로 사랑합니다
선배님께서 다시 발작하여
저희 중 누구라도 해친다면
다른 하나는 혼자 살 수 없어요
은낭자, 자네는 자네 부부가
다 죽어버리면 내 눈이 멀었으니
이 무인도에서 못 살거라는
말을 하고 싶은 건가?
맞아요
그렇다면 왼쪽 귀를 왜 막아놓은 게지?
선배님은 참으로 신통방통하십니다
잔말 그만 하자 날 살렸으니
너희를 어쩌지 않을 거다
선배님 걸쳐보세요
팔이 없네요
다시 꿰매어 줄게요
되었네 되었어
고마우이 은낭자 이대로도 좋으네
따뜻해 팔 만들 거는 두었다
자네들 옷이나 더 해 입어
- 네
- 취산은?
소소 보오
큼직한데요
취산 모자 다 만들었어요
써보세요
정말이오?
- 어떻소?
- 멋져요
어서 새 옷도 입어요
소소 고생했소
자막번역 : 중국딱지 (shaodingdang)
자막싱크 : 천사 (mikycho)
제
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작
제작 ▶
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무
제작 ▶ 무협
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중
제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox